ch
[Aplausos]
ia stai ia stai
ma
y calela
[Aplausos]
calela capela
capela flaco
nu
[Aplausos]
Teo
alcohol
sal
Muy buenas tardes cómo
están tantos niños cochinos cómo
está de haber llegado pues a esta esta
bonita localidad de nuestro público tan
querido que es cham pongo no ahí está mi
amigo
p yo lo conozco de verdad pter ya le han
hecho su justicia indígena
no Qué tal
chorito Cómo
estás Saluda al público saluda saluda
eh buenos señoras caballeros eh damas y
damos jóvenes y
jóvenas muy buenos días cómo están
bien Qué
bonito Por qué no tengo unn y mi mano me
recogo todos los
celulares harto celular no sí mis
paisanos son Claro claro Sí de mi pueblo
es Ah Tú di acá Peter sí es casi como mi
hermano mayor Ah ya no sabía chiqu tatos
hemos crecido con Pet chiquititos hemos
sufrido Ah qué pena con abuelita santosa
hemos crecido A qué peda de verdad si
paste vamos nuestra banquet nuestra
ovejita así con Peter Sí con Peter una
tarde es p chancho violada
estamos muy felices por favor no traten
de aplastarse por favor hay
guas cuidado después me van decir por
culpa ayer hemos estado
en un niño aplastado
Apo su ha
dente lo ha matado a mí problema me ha
hecho me ha insultado me ha dicho
Juanito malito desgraciado que te has
creyendo tú has matado a mi hijo Yo no
sé Juanito Hazme otro igualito
me señores por favor yo no tengo tiempo
para hacer cochinadas por favor muy bien
Qué lindo cholito Qué lindo qué
estás nuevamente aquí Oye por qué no
bailabas la la la cumbia que estamos eh
Por qué no bailas bien si está
bailando es eso baila bonito Mira así
una vuelta
as yo
bailo señor d
[Música]
pasoso la música